'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tapi sayang, apa yang terjadi kali ini?
Mengapa diam saja?
Apa yang saya katakan?
Saya mengerti, sayang.
Saya yakin Anda punya alasan.
Itu sebabnya kamu...
Baiklah.  Saya tidak akan bertanya tentang hal itu.
Tapi, sayang, kamu
harus menerima satu hal.
Lihat, aku akan mengatur rumah untukmu.
Saya akan mentransfer
sejumlah uang ke rekening Anda.
Dan untuk saat ini, pertahankan, sayang.
- Ayah...
Ayo.
- Ayah, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak membutuhkan semua ini.
Tidak, Anda lakukan.
Anda membutuhkannya.
Putriku akan meninggalkan rumah.
Jadi, Anda membutuhkannya.
Anda...
Kemudian dengarkan putri Anda.
Anda tahu betapa
keras kepala putri Anda.
Dia tidak menerima hal-hal tertentu.
Jadi, Anda tidak akan melakukan apa pun untuk saya.
Anda tidak akan mengatur rumah untuk saya.
Anda juga tidak akan memberi saya uang.
Oke.
Tapi jika aku meminta sesuatu darimu,
maukah kamu memberikannya padaku?
Tentu saja.  Teruskan.
Tapi tolong, ayah.
Jangan memintaku untuk kembali.
Ini...
Tidak, saya tidak akan.
Karena saya...
Aku tahu putriku keras kepala.
Tapi kamu tidak tahu
ayahmu juga keras kepala.
Dan aku akan membawamu
pulang dengan bermartabat.
Itu adalah janjiku pada diriku sendiri.
Tapi, sayang, sementara itu,
jika kamu ingin bertemu ayahmu
atau berbicara dengannya, silakan
telepon saya.
Silakan tetap berkunjung ke sini.
Dan satu hal lagi, sayang.
Dapatkah saya mengunjungi tempat Anda untuk bertemu dengan Anda?
Ayah,
Tentu saja Anda bisa.
Rumah putri Anda adalah milik Anda juga.
Ya.
Tidak peduli di mana saya tinggal,
menganggapnya sebagai rumahmu.
Aku sudah kehilangan ayahku.
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Jadi, silakan berkunjung ke sana untuk bertemu dengan saya.
Itu akan meningkatkan kepercayaan diri saya
jika Anda mengunjungi saya
ketika aku jauh dari semua orang.
Anda...
Anda luar biasa.
Anda ingin saya meningkatkan kepercayaan
diri Anda untuk menjauh dari kami!
Sayang, aku butuh keberanian.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan Anda ingin saya
meningkatkan kepercayaan diri Anda!
Aku membiarkanmu
pergi dengan berat hati.
Tapi ingat satu hal.
berkat saya selalu dengan Anda.
Selalu.
Dan
cobalah untuk bahagia.
Ingatlah satu hal.
Ayahmu selalu bersamamu.
"Sayang, terimalah restu ayahmu."
- Perlu diingat.
"Sayang, terimalah
restu ayahmu."
"Kamu membawa keberuntungan. Kamu menghilangkan
kegelapan dari kehidupan orang-orang."
"Tuhan ada di dalam dirimu."
"Kamu menerangi dunia."
"Mengapa hidupmu penuh dengan kesedihan?"
"Bhagya Lakshmi."
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
Ya, ini warna cat
kuku yang tepat.
Saya akan memesannya.
Bu, apa ini?
Apa yang dilakukan Lakshmi di sini?
Dan tas siapa itu?
Ini tas Lakshmi.
Dia akan tinggal di sini mulai sekarang.
Tapi kenapa?
Apa maksudmu?
Ke mana lagi dia akan pergi?
Tapi kenapa dia tinggal di sini?
Karena dia bercerai.
Apa?
Perceraian!
Ya, dia menerima perceraian.
Apa?
Apakah kamu marah, Lakshmi?
Mengapa Anda menerimanya?
Anda tinggal di sebuah rumah besar.
Dan pria itu kaya dan tampan.
Lalu mengapa Anda menerima perceraian?
Neha, hentikan.
Jangan bicara sampah.
Dan jangan tanya Lakshmi tentang itu.
Karena dia tidak akan memberi
tahu Anda alasan di baliknya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak mengerti, ibu.
Ikut denganku.  - Hai!
Apakah Anda kehilangan itu?  Biarkan aku pergi.
Lakshmi, jangan dengarkan Neha.
Ya, Lakshmi.  Minumlah air.
Malishka...
Di manakah Malishka?
Dia masih di sini!
Gadis malang!  Saya bertanya-tanya bagaimana dia
akan bertahan hidup sendirian setelah perceraian.
Sendiri?  Pengagum
pecundangnya ada untuknya.
Balwinder!
Dia akan tinggal bersamanya.
Mama.
Bibi, apa yang kamu lakukan?
Koperku...
- Aku berkata tenang.
Malishka, apa yang kamu bicarakan
tentang Rishi dan Lakshmi?
Bu, aku punya kabar baik.
Rishi dan aku akan menikah.
Saya akan menjadi Nyonya Rishi Oberoi,
menantu dari keluarga Oberoi.
Apa maksudmu?
Maksudku, Rishi dan Lakshmi
sedang menuju perceraian, bu.
Lakshmi meminta cerai.
Dan perceraian mereka telah disetujui.
Dan Rishi juga
mengatakan ingin bercerai.
Bu, tidak ada yang bisa
mengalahkan kabar baik ini.
Dan bibi, Anda tahu,
semua kredit diberikan kepada saya.
Penghargaan diberikan kepada Sonal.
Dan bibi, pujian juga untukmu.
Karena Anda tidak mengundang
saya untuk datang ke sini,
kita tidak harus
melihat hari ini.
Saya membuang Lakshmi
dari kehidupan Rishi selamanya.
Sekarang, Rishi
Oberoi milik putrimu.
Dia milik putrimu, bibi.
Aku berkata diam.
Diam saja!
Dan keluar dari rumahku!
Saya membuat kesalahan
dengan mengundang Anda ke sini.
Saya merasa bersalah.
Pergi saja.
Bu, kamu...
- Jangan ganggu aku!
Aku meneleponnya, kan?
Sekarang, saya memintanya untuk pergi.
Sonal, keluar!
Pergi saja.
Sonal!  Sonal, tunggu!
Malishka, aku tidak mengatakan
apapun karena dia adalah ibumu.
Jika itu adalah orang lain,
Saya akan memukulnya dengan
tas yang sama yang dia tendang!
Lalu apakah dia akan
selamat atau tidak,
Saya tidak memberikan dua teriakan!
Apa kamu mengerti itu?
Sonal...
- Cukup drama ini!
Tunggu!
Bu, kamu...
- Tidak!
Jangan katakan apapun!
Ya Tuhan!  Apa yang salah dengan ibu?
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Dia menamparnya!
Aku bisa mengeluarkan
Lakshmi dari keluarga Oberoi
hanya karena Sonal.
Hanya karena dia!
Dia sangat membantu saya!
Dan aku mungkin
membutuhkannya di masa depan juga!
Tapi ibu merusak segalanya!
Sialan!
Ada apa, bodoh?
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Haruskah saya membahas masalah
pribadi di depan semua orang?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi!
Lakshmi bercerai!
Terus?  - Jadi?
Apakah saya harus menjelaskannya kepada Anda?
Artinya Oberois akan
kembali menjadi musuh kita.
Bagaimana saya akan menikah
dengan Ayush sekarang, bu?
Tepat!
Saya juga bertanya-tanya sama!
Saya benar-benar marah!
Dan apa yang harus saya lakukan?  Saya
melampiaskan kemarahan saya pada Oberoi.
Sekarang, mereka pasti mengutukku
juga, bersama dengan Lakshmi.
Dan kau menyebutku bodoh.
Dan Lakshmi...
Kenapa dia menikahi Rishi
jika dia ingin menceraikannya?
Setidaknya, aku harus
menikah dengannya!
Dia merenggutnya dariku!
Dan sekarang, dia meninggalkannya!
Lakshmi merusak segalanya!
Dan sekarang, dia telah kembali ke sini!
Kakak perempuannya
sudah hidup dari kita.
Sekarang, Lakshmi juga akan tinggal di sini!
Lakshmi, lihat aku.
Kamu harus kuat, oke?
Anda tahu bahwa Shalu dan
saya selalu ada untuk Anda, bukan?
Dan ayah kami juga bersamamu.
Kekuatannya, berkahnya
dan nilai-nilainya
selalu bersamamu.
Harap baik-baik saja.
Anda tahu, jika Anda tetap baik-baik
saja, semuanya akan baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Ya Tuhan
Jawablah... Tolong jawab panggilannya!
Sialan!
Dia tidak menjawab teleponku!
Apa yang saya lakukan?
Sonal pasti merasa tidak enak.
Jelas sekali!  Dia pasti merasa tidak enak!
Dia sangat
membantuku, dan ibu...
Dia mempermalukannya
dan mengusirnya!
Bagaimana saya meminta maaf kepada Sonal sekarang?
Ashish!
Saya akan menelepon Ashish.
Dia akan membuatku berbicara dengannya.
Tolong jawab panggilannya.
Apa itu?  Apa ini mendesak?
Ya, ini mendesak!  Di manakah lokasi Sonal?
Saya ingin berbicara dengannya.
Sesuatu telah terjadi, kan?
- Seperti dalam?
Dia memanggilku.
Dia tampak sangat kesal.
Ya.  Itu sebabnya saya bertanya
kepada Anda.  Di manakah lokasi Sonal?
Aku harus berbicara dengannya!
Dia datang ke sini.
Sekarang, katakan padaku apa yang terjadi.
Kamu ada di mana?
- Surga Sheraton, Juhu.
Sempurna!  Saya akan datang
ke sana dan berbicara dengannya.
Tolong jangan biarkan Sonal
pergi sampai saya tiba di sana.
Saya akan melakukan apa yang dikatakan Sonal.
Jika dia meminta saya
untuk pergi, saya akan pergi.
Dan saya tidak peduli apakah
Anda bertemu dengannya atau tidak.
Apa-apaan!
Dia menutup telepon saya!
Sialan!
Tetapi saya harus mengatakan
bahwa Sonal sangat beruntung.
Dia punya pacar yang
menari mengikuti iramanya!
Sama seperti Rishi yang biasa menari
mengikuti irama saya sebelumnya.
Tapi sekarang, dia hanya
menari mengikuti irama Lakshmi!
Tapi tidak apa-apa.  Giliran saya lagi.
Sekarang, giliranku untuk membuatnya
menari mengikuti iramaku lagi.
Untuk membuatnya tergila-gila padaku!
Sekarang, Lakshmi akan
pergi dari hidupmu, Rishi.
Selamanya.
Lakshmi, tolong jangan menangis.
Jika Anda menangis, Anda akan jatuh sakit.
Saya tidak akan menangis.
Lakshmi, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Shalu, kumohon!
Silakan!
Jangan tanya apapun.
Jika Anda menanyakan
hal yang sama berkali-kali,
Aku tidak akan bisa menolakmu.
Hanya tahu satu hal.
Lebih baik kita bercerai.
Mohon mengertilah
bahwa ini adalah takdirku.
'Betapa malangnya aku!
Mengapa semuanya salah?'
'Kupikir sejak kita membentuk
aliansi dengan keluarga kaya,'
"Saya juga akan menjadi kaya."
"Tapi semuanya salah."
'Dan wanita bodoh ini, Lakshmi...'
'Dia pasti menuntut
tunjangan, kan?'
'Jika tidak ada yang lain, aku
harus mengambil itu darinya.'
Lakshmi, ini.  Minumlah air.
Dingin.
Anda akan tenang.  Memilikinya.
Lakshmi.
Sekarang jawab semua
pertanyaanku dengan jelas, oke?
TIDAK!  Saya tidak akan menanyakan
alasan di balik perceraian Anda.
Saya bertanya tentang
harga perceraian.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda pasti meminta uang
sebagai ganti perceraian, bukan?
Mereka menyebutnya apa?
Ya!  'Aluminium'!
TIDAK!  Ya!  Alimentasi!
Apakah Anda mendapatkan uang?
Jadi...
Kapan mereka akan memberi Anda uang
dan berapa banyak?  Apakah kamu tahu?
Mereka tidak akan memberikannya.
Apa maksudmu?
Mengapa mereka tidak memberikannya?
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Halo Sayang.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda menelepon saya
untuk melihat wajah sedih Anda?
Katakan apa yang terjadi, sayang.
Seharusnya aku tidak membantu Malishka!
Saya membuat kesalahan besar!
Apakah dia mengatakan sesuatu?
- Bukan dia.
Ibunya melakukannya.
Ibu Malishka mengusirku
dari rumahnya!
Dia benar-benar
mendorongku, demi Tuhan!
Beraninya dia!
Aku akan meluruskannya.  - Hai!
Duduk!  Duduk!
Itu sebabnya saya tidak
berbagi apa pun dengan Anda.
Ashish, dia seorang wanita.
Apakah Anda akan mematahkan tulangnya?
Apakah Anda kehilangan akal?
Anda adalah batasnya!
Sekarang saya mengerti.  - Apa?
Mengapa Malishka menelepon saya.
Satu detik.
Dia juga meneleponmu!
Jika Anda tidak menjawab panggilannya,
dia akan menelepon saya, bukan?
Tapi dia tidak memberitahuku alasannya.
Sekarang, saya mengerti mengapa.
- Dan apa yang kamu katakan padanya?
Bahwa Anda datang ke sini.
Apa?  Apakah kamu gila, Ashish?
Kenapa kau memberitahunya?
Saya tidak ingin bertemu dengannya!
Apa...
Dan kamu!  Wanita bodoh!
Ini semua salahmu!
Mengapa Anda meninggalkan rumah
jika mereka belum memberi Anda uang?
Bibi, silakan!  Tolong, jangan...
Jangan katakan semua ini.
Oke.  Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Sekarang, Anda memberitahu saya.
Mengapa mereka tidak memberi Anda uang?
Beri tahu saya.
Mereka tidak akan memberikannya
karena saya menolak untuk mengambilnya.
Wow!  Itu hebat!
Anda membuat satu masalah lagi!
Mengapa Anda menolak?  Mengapa?
Apakah kamu kaya?
Atau apakah Anda pikir
paman Anda adalah seorang raja
siapa yang bisa memberi makan seribu orang?
Anda menolak untuk mengambil tunjangan!
Saya tidak mengerti!  Mengapa?
Mengapa Anda harus menunjukkan
belas kasihan pada mereka?
Anda tidak merebut
properti mereka, bukan?
Mereka tidak akan kehilangan
semua uang mereka, bukan?
Mereka kaya raya!
Itu tidak akan membuat
perbedaan bagi mereka!
Tapi kamu menolak!  Sekarang,
kita akan kehilangan tempat tinggal!
Kami sudah berjuang untuk
menanggung pengeluaran Anda!
Dan di atasnya, kamu!
Anda juga kembali!
Sekarang, siapa yang akan menanggung
pengeluaran Anda?  Pamanmu?
Pamanmu
yang menerima transfer untuk
mendapatkan lebih banyak uang!
Bibi, mengapa kamu mengatakan semua ini?
Apa yang dilakukan Lakshmi benar sekali.
- Shalu...
Diam!
Kalian semua hanya ingin membebaniku!
Bibi, silakan!  - Diam!
Aku akan mematahkan gigimu!
Aku punya begitu banyak rencana!
Saya pikir saya akan membuat
semua gadis menikah dan hidup damai!
Tapi tidak!
Orang yang menikah memutuskan
pernikahannya dan kembali!
Dia terus datang ke sini
dan kembali sepanjang waktu.
Siapa yang akan membayar semua biaya ini?
Pamanmu?
Anda menghabiskan semua uang saya!
Dan Anda juga menodai reputasi saya!
Orang-orang akan mengkritik saya!
Mereka akan mengatakan bahwa saya tidak
menjagamu karena saya bibi yang buruk.
Anda merusak citra saya, Lakshmi!
Bibi, citramu akan hancur
jika Lakshmi juga mengambil tunjangan.
Orang akan mengatakan bahwa
Anda hidup dari tunjangan Lakshmi.
Bukan?  - Diam!
Shalu, tolong
bawakan aku gunting.
Biarkan aku memotong lidahnya.
Dia terlalu banyak bicara!
Maaf, bibi.
Sekarang, Anda mengatakan maaf!
Jangan berdebat denganku, oke?
Saya selalu benar!
Saya tidak pernah mengatakan sesuatu yang salah!
"Sekarang, aku harus melakukan sesuatu."
'Perkawinan mereka tidak menguntungkan.'
"Setidaknya, aku harus
memanfaatkan perceraian mereka."
Anda marah pada ibunya.
Mengapa Anda melampiaskannya padanya?
Karena...
Karena dia juga
tidak menghargaiku!
Semuanya terjadi
tepat di depan matanya!
Dan dia...
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun!
Dia bahkan tidak mencoba menghentikanku!
Apakah Anda tahu betapa malu
dan terhinanya perasaan saya?
Saya mengerti.
Aku tahu kau pasti
merasa sangat terhina.
Itu sebabnya saya datang untuk meminta
maaf kepada Anda.  Aku sungguh minta maaf.
Dan saya juga minta
maaf atas nama ibu saya.
Lihat saya!  Anda...
Kau tahu ibuku, kan?
Anda tahu sifatnya.
Anda tahu bahwa dia tidak marah
atau kesal dengan Anda!  Dia adalah...
Dia ketakutan!
Dan Anda tahu betul
mengapa dia takut!
Dia berpikir bahwa apapun
yang kita lakukan itu salah!
Dan dia tidak ingin
mendukung kita dalam semua ini!
Itu sebabnya dia bereaksi dan
mempermalukanmu seperti ini.
Tapi dia melakukannya tanpa sadar!
Dia masih menyukaimu!
Dia benar-benar melakukannya.
Kau tahu dia mencintaimu.
Sekarang, tolong jangan marah.
Ya benar.  Dia menghina saya.
Dia mempermalukan saya.
Dan aku bahkan tidak bisa marah padanya!
"Kau begitu dekat denganku."
"Lalu, kenapa kau meninggalkanku?"
'Apakah kamu serius?'
'Maksudku, apa pun yang kamu katakan,'
'apakah Anda bersungguh-sungguh?'
'Apa?  - Itu...'
'Jika aku terluka, kamu
merasakan sakitnya.'
'Ya.'
"Hatiku sakit sekarang."
"Tidak ada obat untuk
rasa sakit ini di dunia."
"Kamu dan aku terpisah."
"Kamu terlihat sangat baik."
'Dan saat ada
percikan di matamu,'
'kamu terlihat terbaik!'
"Kamu ada di sini.
Dan tiba-tiba, kamu menghilang."
"Semuanya indah.
Bagaimana saya akan hidup"
"tanpamu sekarang?"
"Kamu dan aku terpisah."